Key,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
OcbParachuteT4,Tier 4: Parachute,Stufe 4: Fallschirm,"Nivel 4: Paracaídas",Niveau 4 : Parachute,Livello 4: Paracadute,"Tier 4: パラシュート",Poziom 4: Spadochron,"Nível 4: Paraquedas","Уровень 4: Парашют","Kademe 4: Paraşüt","第4级：降落伞","第4級：降落傘","Nivel 4: Paracaídas","Ниво 4: Парашут","Úroveň 4: Padák","Niveau 4: Faldskærm","Βαθμίδα 4: Αλεξίπτωτο",Tase 4: langevarju,Taso 4: Laskuvarjo,"4. szint: Ejtőernyő",Tingkat 4: Parasut,"4 pakopa: parašiutas","4. līmenis: izpletnis",Niveau 4: parachute,"Nivelul 4: Parașuta","Úroveň 4: Padák",Stopnja 4: Padalo,"Nivå 4: Fallskärm"
OcbParachuteDeployable,Deployable Parachute,Entfaltbarer Fallschirm,"Paracaídas desplegable","Parachute déployable",Paracadute dispiegabile,"展開式パラシュート","Rozkładany spadochron","Paraquedas implantável","Развертываемый парашют","Açılabilir Paraşüt","可展开降落伞","可展開降落傘","Paracaídas desplegable","Разгъваем парашут","Nasaditelný padák","Udløselig faldskærm","Αναπτυσσόμενο αλεξίπτωτο",Kasutatav langevari,"Käytettävissä oleva laskuvarjo","Bevethető ejtőernyő",Parasut yang dapat digunakan,"Išskleidžiamas parašiutas",Izvelkamais izpletnis,Inzetbare parachute,"Parașută detașabilă","Nasaditeľný padák","Padalo, ki ga je mogoče namestiti","Utfällbar fallskärm"
OcbParachuteDeployableDesc,Deployable Parachute,Entfaltbarer Fallschirm,"Paracaídas desplegable","Parachute déployable",Paracadute dispiegabile,"展開式パラシュート","Rozkładany spadochron","Paraquedas implantável","Развертываемый парашют","Açılabilir Paraşüt","可展开降落伞","可展開降落傘","Paracaídas desplegable","Разгъваем парашут","Nasaditelný padák","Udløselig faldskærm","Αναπτυσσόμενο αλεξίπτωτο",Kasutatav langevari,"Käytettävissä oleva laskuvarjo","Bevethető ejtőernyő",Parasut yang dapat digunakan,"Išskleidžiamas parašiutas",Izvelkamais izpletnis,Inzetbare parachute,"Parașută detașabilă","Nasaditeľný padák","Padalo, ki ga je mogoče namestiti","Utfällbar fallskärm"
modOcbArmorParachute,Parachute Backpack,Fallschirm-Rucksack,"Mochila paracaídas","Sac à dos Parachute",Zaino paracadute,"パラシュート・バックパック",Plecak spadochronowy,Mochila de paraquedas,"Парашютный рюкзак","Paraşüt Sırt Çantası","降落伞背包","降落傘背包","Mochila paracaídas","Парашутна раница","Padákový batoh","Faldskærmsrygsæk","Σακίδιο Αλεξίπτωτο",Langevarju seljakott,Laskuvarjo reppu,"Ejtőernyős hátizsák",Ransel Parasut,"Kuprinė su parašiutu","Izpletņlēcēju mugursoma",Parachute rugzak,"Rucsac parașută","Padákový batoh",Padalski nahrbtnik,"Ryggsäck för fallskärm"
modOcbArmorParachuteDesc,Parachute Backpack Mod for your Chest Armor. Once installed you can use Deployable Parachutes to jump safely from any height.,"Fallschirm-Rucksack-Mod für Ihre Brustpanzerung. Einmal installiert, können Sie Deployable Parachutes verwenden, um sicher aus jeder Höhe zu springen.","Mod Mochila Paracaídas para tu Armadura Pectoral. Una vez instalado, podrás usar paracaídas desplegables para saltar con seguridad desde cualquier altura.","Parachute Backpack Mod pour votre Chest Armor. Une fois installé, vous pouvez utiliser des parachutes déployables pour sauter en toute sécurité de n'importe quelle hauteur.","Mod Zaino paracadute per l'armatura del petto. Una volta installato, è possibile utilizzare i paracadute dispiegabili per saltare in sicurezza da qualsiasi altezza.","チェストアーマー用のパラシュートバックパックMODです。装着すると、展開可能なパラシュートを使って、どんな高さからでも安全にジャンプできるようになる。","Mod plecaka spadochronowego dla pancerza na klatkę piersiową. Po zainstalowaniu możesz używać spadochronów, aby bezpiecznie skakać z dowolnej wysokości.","Mod de mochila de para-quedas para sua armadura de peito. Depois de instalado, você pode usar o Deployable Parachutes para saltar com segurança de qualquer altura.","Мод Parachute Backpack для нагрудной брони. После установки вы сможете использовать разворачиваемые парашюты для безопасного прыжка с любой высоты.","Göğüs Zırhınız için Paraşüt Sırt Çantası Modu. Kurulduktan sonra, herhangi bir yükseklikten güvenle atlamak için Açılabilir Paraşütleri kullanabilirsiniz.","用于胸甲的降落伞背包Mod。安装后，您可以使用可展开降落伞从任何高度安全跳下。","用于胸甲的降落傘背包Mod。安裝[后後]，您可以使用可展開降落傘從任何高度安全跳下。","Mod Mochila Paracaídas para tu Armadura Pectoral. Una vez instalado, podrás usar paracaídas desplegables para saltar con seguridad desde cualquier altura.","Мод за парашутна раница за гръдната ви броня. След като я инсталирате, можете да използвате разгъваеми парашути, за да скачате безопасно от всякаква височина.","Modifikace padákového batohu pro hrudní brnění. Po jeho instalaci můžete používat nasazovací padáky a bezpečně skákat z libovolné výšky.","Faldskærmsrygsæk-mod til din brystrustning. Når den er installeret, kan du bruge deployerbare faldskærme til at springe sikkert fra alle højder.","Αλεξίπτωτο σακίδιο για την πανοπλία στήθους σας. Μόλις το εγκαταστήσετε, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα αλεξίπτωτα που μπορούν να αναπτυχθούν για να πηδήξετε με ασφάλεια από οποιοδήποτε ύψος.","Langevarjuri seljakoti moodul rindkere soomuse jaoks. Pärast paigaldamist saate kasutada deployable Parachutes hüpata ohutult mis tahes kõrguselt.","Laskuvarjoreppu-moduuli rintapanssariin. Kun olet asentanut sen, voit käyttää Deployable Parachutes -varjoja hyppäämällä turvallisesti mistä tahansa korkeudesta.","Ejtőernyős hátizsák mod a mellkaspáncélodhoz. A telepítés után a Deployable ejtőernyőkkel biztonságosan ugorhatsz bármilyen magasságból.","Mod Ransel Parasut untuk Pelindung Dada Anda. Setelah terinstal, kamu dapat menggunakan Parasut yang dapat digunakan untuk melompat dengan aman dari ketinggian berapa pun.","Parašiutinės kuprinės modifikacija, skirta krūtinės šarvams. Įdiegę galite naudoti išskleidžiamus parašiutus ir saugiai šokti iš bet kokio aukščio.","Izpletņlēcēju mugursomas modulis jūsu krūšu bruņām. Pēc uzstādīšanas varat izmantot izvēršamos izpletņus, lai droši lēktu no jebkura augstuma.","Parachute rugzakmod voor je borstpantser. Eenmaal geïnstalleerd kun je Deployable Parachutes gebruiken om veilig van elke hoogte te springen.","Mod rucsac cu parașută pentru armura toracică. Odată instalat, puteți folosi parașutele detașabile pentru a sări în siguranță de la orice înălțime.","Modul padákového batohu pre hrudné brnenie. Po inštalácii môžete používať rozmiestniteľné padáky na bezpečný zoskok z akejkoľvek výšky.","Modus padalski nahrbtnik za prsni oklep. Ko ga namestite, lahko uporabite padala za varen skok s poljubne višine.","Fallskärmsryggsäcksmod för din bröstpansar. När den är installerad kan du använda utfällbara fallskärmar för att hoppa säkert från alla höjder."
ttDeployParachute,Deploy Parachute by Pressing Left Control Key.,"Öffnen Sie den Fallschirm durch Drücken der linken Steuerungstaste.","Despliegue el paracaídas pulsando la tecla de control izquierda.","Déployez le parachute en appuyant sur la touche de contrôle gauche.",Dispiegare il paracadute premendo il tasto di controllo sinistro.,"左コントロールキーを押してパラシュートを展開する。","Rozłóż spadochron, naciskając lewy klawisz kontrolny.",Acione o paraquedas pressionando a tecla de controle esquerda.,"Разверните парашют, нажав левую клавишу управления.","Sol Kontrol Tuşuna Basarak Paraşütü Açın.","按左控制键展开降落伞。","按左控[制製]鍵展開降落傘。","Despliegue el paracaídas pulsando la tecla de control izquierda.","Разгънете парашута, като натиснете левия клавиш за управление.","Stisknutím levé ovládací klávesy vysuňte padák.","Udløs faldskærmen ved at trykke på venstre kontroltast.","Ανοίξτε το αλεξίπτωτο πατώντας το αριστερό πλήκτρο ελέγχου.","Avage langevari, vajutades vasakule juhtklahvile.","Laukaise laskuvarjo painamalla vasenta ohjausnäppäintä.","Az ejtőernyő kibontása a bal oldali vezérlőgomb megnyomásával.",Gunakan Parasut dengan Menekan Tombol Kontrol Kiri.,"Spausdami kairįjį valdymo klavišą išskleiskite parašiutą.","Izmetiet izpletni, nospiežot kreiso vadības taustiņu.",Ontplooi de parachute door op de linker bedieningstoets te drukken.,"Desfășurați parașuta prin apăsarea tastei de control stânga.","Stlačením ľavého ovládacieho tlačidla rozložte padák.","S pritiskom na levo kontrolno tipko razpršite padalo.","Utlös fallskärmen genom att trycka på vänster kontrollknapp."
